今になって　すさまじい腐乱臭だ
到現在才發出極其難聞的屍臭
日光に直接さらされていない部位は　腐乱化が遅いとでも？
難道沒有被日光直射到的部位會腐爛得比較慢嗎？
森の中のゾンビも　まだ残っているかもしれないな
森林裡的殭屍可能也還殘存著
無窮の時を泳いで
遊蕩於無止境的時間中
命の波を感じてた
曾感受到生命的浪潮
軋む空 砕けて消えた
訇然作響的天空 隨之破裂消逝
ただの偶然の左手で
用這隻碰巧獲得的左手
神様を試す
嘗試當上神明
掴めそうな気がしてた
曾以為能抓住
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的盡頭找到了你
僕は泣いてた
我哭著
嘘を(ついた)
撒了謊
何にも 聞こえてないのに
明明什麼也聽不見
笑ってた
卻在笑著
無能な僕は 残酷
無能的我 多麼殘酷
生命線が交差する
生命線交叉
色のない罪を
無聲無色的罪行
隠し持ったまま
不斷藏匿著
時雨の裁きは
陣雨的審判
悲鳴を遠く遮った
將哀鳴擋在遠方
歪む空 砕けて消えた
扭曲的天空 隨之破裂消逝
ユウカを生かし　死体の記憶を引き出させて
我是不是應該放優香一條生路 讓她喚出屍體的記憶
島で何があったのか　問いただすべきだったか
問一下島上都發生了些什麼事
バカな
別犯蠢了
私はただ　使命を全うすればいい
我只要完成好使命就好了
私に関わった人間は　次々と消えていく
和我扯上關係的人一個接一個地消失了
昨日は学校にも顔を出さなかったし
我昨天也沒在學校露面
まずいな
不妙啊
考えるべきは　死体に何があったのかではなく
我該考慮的不是屍體發生了什麼事
どう使うかだ
而是怎麼利用它們
たしか羽生さん　ですよね
我記得妳叫羽生 對吧
なんだ柊かよ
什麼嘛 是柊啊
ミチルちゃんだけじゃなくて　ヘビもいじめてたんですか
妳不光欺負小滿 還要欺負蛇嗎
誤解すんなよ　能力だよ
別誤會 這是我的能力
定期的にああいうのを生で食わねえとあたしはダメなんだ
我必須要定期生吃那類動物才行
あなたは自分の唾液を毒にできるとか
妳是不是能把自己的唾液變成毒液
男しびれさせるのに　役立つんだよね
麻痺男人還滿管用的
ってか　アンタは何してんの？
話說妳在幹什麼
実は私も　夜中まで人を食ってまして
其實我也是一直吃人吃到夜晚
男を？
男人？
かわいい顔して　エグいギャク言うじゃん
長著一張可愛的臉 卻說這麼刺激的笑話
瞬間移動できるという相方さんはどうされました？
妳那個會瞬間移動的朋友怎麼了？
あのビッチはもう切ったよ
我已經和那個婊子絕交了
妳偷了我的美瞳吧？
我包包裡的美瞳不見了
去死吧！
蛤？
妳有證據證明是我偷的嗎
ほら　これ見てよ
妳看這個
ったく　ちょっと借りただけだっつの
真是的 我不過是借一下而已
ですが　彼女も言い過ぎたと反省しているようですよ
但她好像也在反省自己是不是說過頭了
ねっ　カオリさん
是吧 熏同學
瞬間移動で飛んできたようですが
她好像用瞬間移動飛過來了
隠れてないできちんと　お話されたらどうですか
別躲躲藏藏的 我們來談談吧
な　なにすんっ
妳 妳幹什…
苦しいですよね？
很痛苦吧
携帯のロックナンバーを教えてくれれば　解毒剤を渡します
只要告訴我手機的解鎖密碼 我就給妳解藥
テ　メェ
妳…
教えてください
告訴我吧
携帯のロックナンバーです
手機的解鎖密碼
死んでしまいますよ
妳會死的喔
さ　330789だよ
ありがとうございます
謝謝
う　早く　解毒剤
快點 給我解藥
本来なら　お前のような能力者の優先順位は低いのだが…
本來 像妳這樣的能力者的順序是比較靠後的
キョウヤの疑惑をかわさなくてはならないのでな
但我必須避開恭也的懷疑
しまった　瞬間移動か
糟了 她會瞬間移動
するとメッセージを送るタイミングは
這樣一來傳訊息的時機就…
いや　キョウヤに監視されている状況なら
不 在我被恭也監視的情況下
あの女にいつ死なれても
不論那個女的什麼時候死…
いや待て
不 等等
いずれにせよ　リスクはある
不管怎麼說都有風險
これで間違いないはずだ
這下應該就不會出錯了
風のせいで　ケースが床に転がったりしたら
要是隱形眼鏡盒被風吹到地板上
被害者の女が見つけられないという可能性も
被害的女生就有可能找不到
たてつけが悪いのか
是窗戶開關不好
こっちしか開かないのか
還是只能從一邊打開
さて　今日も長い一日になるな
看來今天也將會是漫長的一天
昨日はどこに行ってたんだ？
妳昨天去哪裡了？
今日はユウカも来てない
今天優香也沒來
昨夜シンジの部屋も訪ねたんだが　いなかった
我昨晚去了真司的房間 他也不在
お前さん　何か知ってるんじゃないか
妳是不是知道些什麼？
はい　ユウカちゃんは私が
是的 優香是我…
私が死なせてしまいました
是我害死的
ついてきてください
跟我過來
すべてお話します
我會交代一切的
ミチルちゃんとセイヤさんとモグオさんも一緒に
把小滿和聖也還有茂具男同學也叫上吧
じゃ　じゃあ　シンジじゃなくて
這麼說 不是真司
ユウカくんがネクロマンサーだったっていうのかい？
優香才是死靈術士嗎？
シンジくんを殺害したのは　実はユウカちゃんだったのです
其實是優香殺害了真司
死ねばモノにできると考えたようです
她可能是覺得真司死了就能當成自己的所有物了
えぇっ
欸
おとといの夜　私は空気も読まず
前天晚上 我不看場合地
ユウカちゃんの祕密を暴いてしまったんです
就說出了優香的祕密
するとユウカちゃんは逆上し
然後優香就大發雷霆
シンジくんを使って　私を殺そうと追い回しました
她操縱了真司要來追殺我
そんな
天啊
でも最後にはわかってくれました
但她最後明白了
私はシンジくんの魂が　今でもユウカちゃんを想っていると伝えました
我對優香說 真司的靈魂直到現在也思念著優香
すると
然後
ユウカちゃんはそこから飛び降りたのです
優香就從這裡跳下去了
天国のシンジくんに会いに行くんだと　私や皆さんに謝りながら
她一邊對我和大家道歉 一邊說著要去追隨天國的真司了
ナナしゃんのせいじゃないですよ
這不是娜娜的錯
そこで　モグオさんにお願いなのですが
所以 我想拜託茂具男一件事
どうかシンジくんの亡骸を燃やしていただけませんでしょうか
你能不能把真司的殘骸燒掉
お　俺ぇ
我 我…
お願いします　今も苦しんでいる声が聞こえていましてっ
拜託了 我現在也聽得到真司痛苦的聲音
よろしいですよね　キョウヤさん
這麼做沒問題吧 恭也同學
保管はしておけなさそうだな
看起來也沒辦法保存了
迷うところだが　いいだろう
雖然還有些猶豫 但就這麼做吧
遺体を調べたがると思っていたが
我還以為他想調查屍體
んじゃいくぞ
那就燒吧
今は現場に舞い戻った柊から目を離さないことのほうが重要だ
現在盯著返回死亡現場的柊更加重要
フレンドリーファイアー
友情焰火
君　必殺技の名前　変わってないかい？
你的必殺技名字是不是變了
こちらもお願いします
這邊的屍體也拜託了
私を追い回していた方々です
這些是追著我跑的屍體
どうも島にもともとあった死体らしいのですが…
好像是之前就在島上的屍體
どういうことです？
這是怎麼回事？
それがわからないんです
我也不知道
ひどい殺され方をしたとしか
我只知道他們的死法都很慘
こちらも燃やしてしまってよろしいですか
可不可以把這邊的屍體也燒了
そんなに死体を調べてほしいのか
妳這麼希望我調查屍體嗎
いえ
不是
フレンドリーファイアー
友情焰火
徹底的に私をマークするつもりか
看來他打算徹底盯住我
もしかしたら　ゾンビの中にお前の妹がいたかもしれないというのに
明明這些殭屍裡說不定也有你的妹妹
しかし　ユウカくんのことはみんなに真実を話すしかないだろうね
不過 優香同學的事情 只能告訴大家真相了吧
待ってください　ユウカちゃんは悪くないです
等等 優香同學沒有錯
私は夜の森でたしかに聞きました
我在夜晚的森林裡確實聽到了
聞いたって何を？
聽到了什麼？
人類の敵の声です
人類之敵的聲音
たしか敵の中には人の弱い心につけ込み
好像還有敵人能利用內心脆弱的人
身体を乗っ取ってしまうようなタイプもいるとか
乘機奪取別人身體的類型
ユウカちゃんは操られていたんだと？
優香是被控制了嗎
だからこそ　最後には私の説得がつうじたんです
所以我最後才說服她了
やっぱ黒幕は人類の敵か
果然幕後殺手是人類之敵嗎
ユウカくんも苦しんでいたのかも
優香可能也很痛苦
マンガなら　嫌いじゃない展開だな
要是放在漫畫裡 這種劇情並不讓人討厭
テメェはよぉ
你這傢伙
ま　俺たちの中に異常者がいるとなると　それは疑心暗鬼の種になる
不過 既然我們當中有異常者存在 便會引起大家互相猜忌
柊の美談にはひとまず賛成だ
所以我目前贊成柊的美談
だが　この際だからお前らに言っておくぞ
但是 趁現在我先跟你們把話說清楚了
ツネキチが死んだ日の前後　柊はどこにいた？
常吉死的那兩三天 柊人在哪？
ユウカが死んだとき　柊はどこにいた？
優香去的時候 柊人在哪？
中島にしてもそうだ
中島的時候也是
誰かが死ぬとき　いつも柊の所在は不明だ
有人死的時候 柊一直都是行蹤不明
行きましょう
快去看看吧
だ　誰かっ
誰…誰來
どうしたんですか？
怎麼了嗎
死んでいる
已經死了
体温は残っているし　死後硬直もまだだ
還留有體溫 也還沒有開始死後僵直
死後二時間以内
死亡時間在兩小時以內
二時間以内　か
兩小時以內嗎
私の所在がなんでしたっけ　キョウヤさん
你說我的行蹤怎麼了來著 恭也同學
何があった？
發生了什麼事
遊びに誘おうとしたら　倒れてて
我來找她玩 就看到倒在這裡了
触るなっ
不許碰
でも　助けなきゃ
但是 必須得救
死因がわからないんだ　危険かもしれん
還不知道死因 說不定會有危險
でも
但是
ミチルちゃん
小滿
でもっ
但是
ツネキチに続いて　何なんだこの犬は
常吉的時候也是 這條狗搞什麼
お前をいじめていた女だぞ
她可是欺負過妳的人
よし　お前らは騒ぎを鎮めろ
好 你們去平息騷亂
犬飼は俺の部屋から　でかい医療カバンを持ってきてくれ
犬飼去我的房間把一個很大的醫療包拿過來
柊は残れ
柊留在這裡
俺の前　目の届く範囲だ
就在我能看見的範圍內
だが遺体には決して触れるな
但是絕不許碰屍體
わ　わかりました
我 我知道了
死にざまはツネキチに似ている
死相跟常吉很相似
同じ犯人が同じ手口を使ったんだろうな
想必是同個犯人用同一種手法作案的吧
まるで目玉をえぐり出そうとしたような印象だが
這動作看起來好像是想把自己的眼珠挖出來一樣
キョ　キョウヤさん
恭 恭也同學
キョウヤさん
恭也同學
毒だっ
是毒
暑い
好熱
どうにかしてくれ
快想點辦法
大丈夫なんですか
你沒事嗎
この程度で　死ねればいいんだがな
要是這種程度能讓我死掉那就好了
やはり毒でも死なないか
果然用毒也死不了嗎
だが　苦痛は覚えるのだな
但還是會感受到痛苦
どんな毒かはあとで調べるとして
我之後再調查是什麼毒
このギャルは毒の保存液で満たされたコンタクトをつけて死んだ
這個辣妹是戴上了充滿毒液的隱形眼鏡 然後死掉的
まず殺されたと考えていい
首先可以判斷是他殺
それからこのギャル
然後這個辣妹是…
高梨カオリさんです
她叫高梨熏
ギャルはカラーコンタクトをつける習慣があった
辣妹有戴美瞳的習慣
犯人はそれを知っていて利用したのだろう
犯人就是知道這點 因此才利用了這手法吧
習慣って　学校で気づいていたんですか
這習慣是在學校裡被發現的嗎
遺体の周りに　手鏡の類いが見当たらない
屍體的周圍沒找到類似手持鏡的東西
鏡を見なくてもコンタクトの装着ができるほどに　慣れていたということだ
證明她戴隱形眼鏡這事已經習慣到不用看鏡子也能戴好
なるほど　やるな
原來如此 真行啊
コイツの能力は
這傢伙的能力是？
えーと　短距離瞬間移動です
我想想 是短距離瞬間移動
それは柊も知っていたんだよな
柊也知道是這個能力吧
それが何か？
怎麼了嗎
お前さん　今日は午後から登校してきたが
妳今天是下午才去學校的
午前中はまだ山の中だったのか
直到上午為止都一直在山裡嗎
はい　ショックでふらふらと下山していました
是的 因為受打擊搖搖晃晃地下山了
これは冗談だが
我說個玩笑話
ギャルは朝から学校に出ていたし
辣妹早上有去過學校
柊が部屋に忍び込んで　毒入りコンタクトケースを仕掛けることは
柊事先偷偷闖進她的房間 設置了裝有毒藥的隱形眼鏡盒
十分に可能だよな
完全是可以做到的吧
ご名答
回答得漂亮
だが　冗談の域を出ないのだろう
但是 你終究是離不開玩笑的範疇吧
心が読める柊なら
只要是能讀心的柊
ギャルにコンタクトをつける習慣があったと知っていてもおかしくはない
就算知道辣妹有戴隱形眼鏡的習慣也不奇怪
キョウヤさん
恭也同學
なんでナナしゃんがカオリさんを殺すんですか
為什麼娜娜同學要殺了熏同學呢
もっともだ
妳說得對
疲れているようだが　聞き込みもしてみような
雖然她看起來很累了 但還是問一下她吧
やることはいっぱいある
有一堆要做的事
もう　キョウヤさんの冗談には慣れましたよ
我已經習慣恭也同學的玩笑了
そう　連日連夜柊は動きっぱなしのはずだ
沒錯 這幾天幾夜柊應該一直都在行動
そろそろ　ボロを出してくれてもいいんだぞ
是時候可以露出馬腳了
ギャルは最近　相方の黒ギャルとケンカをしていたらしいな
聽說辣妹最近和她的朋友黑皮辣妹吵架了
羽生さんですね
你是說羽生同學吧
ミチルちゃん　そういえば羽生さんの能力って
小滿 說起來羽生同學的能力是
毒ですね　ツバを毒にできるんです
是毒呢 她能把唾液變成毒
今日来てたか
她今天來學校了嗎
いえ　たまに学校休んでますよね
沒有 她偶爾會請假
野生のヘビやカエルなんかを食べないといけないそうで
她好像必須要吃野生的蛇和青蛙
なら犯人は羽生だな
那犯人就是羽生了
とっとと捕まえるぞ
趕緊把她抓起來
いませんでしたね
她不在呢
もしかしたら　羽生さんも人類の敵に操られて
難道說 羽生同學也被人類之敵操縱了
またか
又來這套嗎
皆さんと一緒に山にいるとき　聞こえたんです
和大家一起在山裡的時候 我聽到了
ユウカちゃんの心に巣くっていたのと同じ声が
跟占據在優香同學內心的聲音是一樣的
ちなみにお前さん
順便一提
ギャルが死んだときには　敵の声が聞こえなかったようだな
辣妹死的時候 妳好像沒聽到敵人的聲音啊
犬飼のときなんかははっきりと聞こえたみたいだが
而犬飼那次卻很清楚地聽到了
え　あ　はい
嗯 是的
なら　今回の犯行は　やはり人の手によるものだな
那這次果然是人類犯下的罪行吧
そして今回　柊は敵の声が聞こえるなどと言い出せなかったんじゃないか
而且這次 柊沒能說出口自己聽到敵人的聲音了吧
設置した毒による殺しを狙ったものの
雖然是事先設置好了毒藥等著她中圈套
被害者がいつ罠にかかるのか　正確な時刻がわからなかった
但被害人何時會中陷阱 根本無從得知準確的時間
まあいい　もう一度ギャルの部屋を調べてみよう
算了 還是再調查一次辣妹的房間吧
羽生さんの行方を追ったほうがいいのでは？
我們還是去尋找羽生同學的行蹤比較好吧
朝になってからでいい
等天亮了再找也可以
どのみち　島からは逃げられん
反正她無論如何逃不出這座島
問題は柊と羽生
問題是柊和羽生
何より高梨カオリとの接点だな
畢竟她們和高梨熏有來往
羽生が敵に操られていたのだとしたら
如果羽生被敵人操縱了
もうユウカと同じように　死んでいるかもしれないな
說不定跟優香一樣已經死了
リーダーはつらいな
當領袖真是辛苦啊
高梨カオリみたいなギャルとも　仲良くしてたんだろ？
妳和高梨熏那樣的辣妹也相處得不錯吧
私ですか　いえ
我嗎 沒有
そうですね
是的
一度だけこの部屋にも　お邪魔したことあります
我來過一次這房間
いじめの件で　ちょっと注意をしようと
因為霸凌一事 我過來勸告下她
そうか
是嗎
私はなんという不自然な行動を
我居然做出了如此不自然的舉動
あのとき　私は何のためらいもなく　窓を左に引いて開けてしまった
那時候 我毫不猶豫地把窗戶向左邊拉開了
取っ手もなく　普通は開けないはずの右側の窓をだ
沒有把手 正常是不會打開的右邊的窗戶
それはすなわち
這也就是說
窓のたてつけが悪く　左側の窓が開かないと知っていたということになる
我本來就知道 窗戶開關不好 左邊的窗戶打不開
部屋に入ったことがあると　証明するようなものだ
這相當於證明我曾進過這個房間
かわされたかな
被迴避開了啊
くそっ　キョウヤは毒にもだえながらも　私の失態を見ていたに違いない
該死 恭也肯定是在受毒物折磨的同時 也看到了我的失態
無限の体力と　精神力
無限的體力和意志力
逆に　私は
相反 我卻
ま　柊はギャルと絡んだことがあるわけだ
總之 也就是說柊和辣妹有過交集
なら　そのときに心を読み
那麼 說不定在那時讀了心
ギャルがコンタクトをほしがっていたことを　知ったとかな
知道了辣妹想要隱形眼鏡吧
キョウヤさん　いい加減にしてください
恭也同學 請適可而止吧
嫌なお話ですが　やっぱり羽生さんが犯人です
雖然不想這樣說 但犯人果然是羽生同學
携帯電話？
手機？
カオリさんのものです
這是熏同學的東西
持ってるヤツいるんだな
還真有人有手機啊
船の定期便が来たときに早い者勝ちで配給してくれます
輪船定期來的時候 會以先到先得的方式配給大家
是我
對不起是我
是我不對。
我把隱形眼鏡放妳桌上了。
我沒有用喔。
巧克力也吃了吧。
還有我看到「人類之敵」了。
很不得了吧。
島の外にはかかりませんが…
雖然無法打電話給島外
ロックナンバーはどうした
解鎖密碼怎麼弄的
指紋でも大丈夫です
也可以用指紋的
なので　勝手に
所以 我就擅自…
ミチルちゃん　すみません
小滿 真抱歉
ううん　ううん
沒事 沒事
えっと　最後のメッセージ
那個 最後的訊息
15時　15時ですよ
15點 是15點喔
私たち　もう山に入ってましたよね
我們當時已經進山了對吧
ずっと俺たちと一緒にいた柊が　このメールを送れるわけがないと
妳是說一直跟我們在一起的柊 不可能傳出這條訊息嗎
そ　そうです
是 是啊
冗談でもナナしゃんを疑うのはもうやめてくださ
就算是開玩笑也請不要再懷疑娜娜同學…
下がっていろ犬飼
離遠點 犬飼
やはり柊が犯人だ
果然柊就是犯人
まだとぼけるなら順を追って　説明してやろうか
如果妳還裝傻的話 那我就按順序來說明吧
おい　いったい
喂 這究竟…
何がどうなっているんだい
到底怎麼回事啊
ちょうどいい　お前らも見ていろ
正好 你們也看著吧
今からリーダーの正体を暴く
現在開始我要揭露領袖的真面目
なに
什麼
キョ　キョウヤさんがカオリさんを殺したのはナナしゃんだと言って聞かないんですっ
恭 恭也同學非要說娜娜同學是殺害熏同學的犯人
落ち着け　私がどれだけ疑われても
冷靜下來 無論我再怎麼被懷疑
証拠まで暴かれるはずがない
都不可能找出證據
手順はこうだ
順序是這樣的
朝方　柊は羽生を殺害する
早上 柊殺了羽生
毒入りコンタクトケースを高梨カオリの部屋に残し
將放了毒的隱形眼鏡盒留在高梨熏的房間
何食わぬ顔で登校する
然後假裝什麼都沒發生的樣子來到學校
午前中　学校に来なかった生徒は私だけですか
上午沒有來學校的只有我嗎
キョウヤさんは　クラスの皆さんの行動をすべて把握していたとでも？
難道說恭也同學掌握了全班同學的動向嗎？
羽生はヘビやらカエルやらを取りに朝から山に出ていた
羽生早上就為了捉蛇或青蛙上了山
お前さんも山にいた
而妳也在山裡
真っ先に疑われてもしょうがないだろう
首先被懷疑也沒辦法吧
そもそもなぜ羽生さんがすでに死んでいると
況且 為什麼你認為羽生同學已經死了
目星はついてる
我有頭緒
羽生の遺体はすでにモグオが燃やしてしまった
羽生的屍體已經被茂具男焚燒了
柊の提案でな
是柊的提議
あの遺体の群れを燃やさせるときが
在妳讓他焚燒那堆屍體的時候
お前さんにとっての勝負どころだったのだろう
對妳來說是決勝點吧
俺が遺体を調べると思っていたはずだ
妳肯定覺得我會去調查屍體
死体を隠すなら死体の中
想隱藏屍體就要藏在一堆屍體之間
羽生だとバレないように　顔面をつぶし
為了不暴露那是羽生 毀容
男物のズボンをはかせるくらいのことは
給她穿上男生的褲子
していたかもしれん
這種事情說不定也做了
見抜かれている
被看穿了
俺に死体を調べるようやけに勧めてくるから　気になっていたんだ
因為看妳拼命地慫恿我去調查屍體 我就覺得奇怪
あの時点ではまだ事件を認知していなかったし
畢竟在那個時候 我還不知道有這個事件
俺も羽生の存在に気づかなかったかもしれないな
我也可能注意不到羽生的存在
本来なら俺が死体に目を奪われているうちにでも
妳可能原本打算 趁我被屍體吸引注意的時候
捨てる計画だったんじゃないのか
就丟掉吧
捨てるって　何を？
丟掉 你是指什麼？
証拠だよ
證據啊
お前さんと羽生が接触したという動かぬ証拠
證明妳和羽生有接觸過的鐵證
羽生の携帯電話だ
羽生的手機
この15時の最後のメッセージを送ったのは　柊だな
在15點傳送這最後一條訊息的 是柊啊
いい加減にしてください
請適可而止吧
仮に私が犯人だとして
就算我是犯人
なぜそんなメッセージを送る必要があるんです
為什麼要傳這種訊息呢
毒殺事件そのものが発生しない可能性があるからだ
因為毒殺事件本身有可能不會發生
羽生とカオリはケンカをしていたわけだし
畢竟羽生和熏在吵架
友達だったのだから　カオリは羽生の能力が毒だと知っていたはずだ
因為曾是朋友 熏肯定是知道羽生的能力是毒
盗まれたコンタクトが何の前フリもなく返ってきたら
被偷的隱形眼鏡突然沒有任何前兆就回來了的話
カオリは警戒するかもしれない
熏說不定會有所警惕
だからお前さんは
所以妳才想
何とかして和解を促すようなメッセージを送りたかった
傳一條儘量能讓她們和好的訊息
コイツ　どこまで
這傢伙 究竟推測到了哪一步
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Carl  漠靈  SHYU　校對: 緒實　後製: MIR　繁化: 雲棋
携帯のロックナンバーは？
手機的解鎖密碼呢？
私がどうやって羽生さんの携帯を操作するんです
我到底要怎樣才能操作羽生同學的手機
柊は心が読めるんだろ
柊可以讀心對吧
そんな尋問みたいなことできません
我做不到那種像審問一樣的事
私の能力は　人や敵の心の声が無作為に聞こえたり聞こえなかったりするだけなんです
我的能力只是 三不五時能夠隨機聽到人類或者敵人的聲音而已
なら指だけ切り落として指紋認証に使った
那麼就是只好把手指切下 來指紋解鎖
殺す前に脅して聞き出した
或者殺死之前威脅她告訴了妳的
なんでもいい
什麼都行
今も持っているんだろう　羽生の携帯電話を
現在妳也帶著的吧 羽生的手機
俺は日中　お前さんを捕まえてからずっと目を離さなかったぞ
我今天白天 見到妳之後 視線就沒有從妳身上移開過
15時にメッセージを送ってから　携帯を処分する暇なんてなかったはずだ
15點傳了訊息之後 妳應該沒有機會處理掉手機
そういえば何度かポケットの中に手をつっこんでいたな
說起來妳好像有好幾次把手伸進了口袋裡呢
その長い文章を私はポケットの中で画面も見ずに打ち込んだと
你是說我不看畫面在口袋裡輸入了那麼長的訊息嗎
あらかじめ打ち込んでおいたんだ
是提前輸入好的
送信ボタンを押すだけならわけない
只是按送出按鈕的話並非不可能
キョ　キョウヤさん　やめて
恭 恭也同學 不要
調べさせてもらうぞ
我要調查一下妳的口袋
や　やめてぇ
不 不要啊
呼び覚ます声に　振り向いた罪で
聽聞呼喚聲  回首犯過的罪行
与えられし者　バケモノと呼ばれ
被賦予者遭人喚作怪物
神の気まぐれか　時のいたずらさ
神的反覆不常  上演的一場惡作劇
与えられし者だけが知る憂い
被賦予者才知曉的痛苦
望んだわけじゃないと
若是不奢求什麼
抗ったところで
即使反抗
愛されるわけなんかなく
也未必能得到愛
誰を憎めばいい　嗚呼
該憎恨誰好  啊啊
この世界はすべて嘘と
這個世界淨是謊言
君が叫んでくれたなら
倘若你呼喊我
もうちょっとだけ
再等一會
もうちょっとだけの
もうちょっとだけ
再等一會
世界を許してみようかな
原諒這個世界吧
適者生存